De onde veio a ideia - Problema

Resumo

Mercado atual

Propostas similares

Controle de Vendas
- Cadastro de clientes (simples);
- Cadastro das vendas por categoria e produtos;
- Parcelamentos
- Notificação de cobrança;
- Emissão de relatórios (clientes e Categorias);
- Exportar relatório para PDF.
- Backup e Restauração;
- Proteção por senha (opcional);
- Pagamento total ou parcial.
- Lembrete de Backup semanal;
- Apagar lançamentos mais antigos;
- Suporte online para recuperação de senha.

Tabela de comparação com concorrentes

objetivo do aplicativo

tecnologias utilizadas

fotos do aplicativo

aplicativo funcionando
