1 
 
2 - Vendedor Autônomo 
 Revendedores; 
 Independentes, sem chefe ou horário fixo; 
 Sem salário fixo; 
 Renda depende do lucro das vendas. 
 
3 - Registro de Informações 
 Maneira tradicional; 
 Varia conforme a necessidade; 
 Grande maioria não entrega comprovantes. 
 
4 - Problema atual 
 Tempo dedicado ao registro e recuperação muito extenso; 
 Possível perda de informações essenciais para a renda; 
 Pouco valor perante ao cliente. 
 
 
5 - Solução Proposta 
 Aplicação que permita registrar, consultar e compartilhar 
 os dados de vendas e produtos; 
 
6 - Mercado Atual - Controle de Vendas 
 
 
7 - Gerenciador de vendas - Objetivo 
 Oferecer uma solução de controle de clientes, produtos, 
 vendas e pagamentos; 
 Permitir que suas vendas e pagamentos possuam comprovante, 
 e que possa ser compartilhado à maneira que  o usuário desejar; 
 
 
8 - Gerenciador de vendas - Tecnologias 
 Android Studio 
 Java 
 MySql 
 
 Firebase 
 Firebase Auth 
 Cloud Firestore 
 
9 - Gerenciador de Vendas – Autenticação 
 
10 - Gerenciador de Vendas – Cadastro de Clientes 
 
11 - Gerenciador de Vendas  – Cadastro de Produtos 
 
12 - Gerenciador de Vendas  – Registro de Venda 
 
13 - Tabela Comparativa 
** Controle de Vendas 
 - Cadastro de clientes (simples); 
 - Cadastro das vendas por categoria e produtos; 
 - Parcelamentos 
 - Notificação de cobrança; 
 - Emissão de relatórios (clientes e Categorias); 
 - Exportar relatório para PDF. 
 - Backup e Restauração; 
 - Proteção por senha (opcional); 
 - Pagamento total ou parcial. 
 - Lembrete de Backup semanal; 
 - Apagar lançamentos mais antigos; 
 - Suporte online para recuperação de senha. 
 
14 - Apresentando a Aplicação 
 
15 - Gerenciador de Vendas  - Vantagens 
 Melhor organização de dados; 
 Melhor resposta de informações; 
 Gera valor para o cliente; 
 Menor risco de perda de dados; 
 Otimização nos processos diários.